Obosit să cauți subtitrări?
Ray le generează instant:  getray.app
Acum trei secole. primele ființe
cu superputeri. metaoamenii.
au apărut pe Pământ. inaugurând
o nouă eră a zeilor și monștrilor.
Acum 30 de ani. un copil extraterestru
a fost trimis cu o navă pe Pământ
și adoptat de niște fermieri din Kansas.
Acum trei ani.
copilul. devenit adult.
s-a prezentat lumii ca Superman.
cel mai puternic metaom.
Acum trei săptămâni.
Superman a oprit națiunea Boravia
să atace Jarhanpur.
stârnind controverse în întreaga lume.
Cu trei ore în urmă. un metaom
numit Ciocanul din Boravia
l-a atacat pe Superman în Metropolis.
Acum trei minute. Superman
a pierdut o luptă pentru prima dată.
Oprește-te!
Nu. Krypto. Krypto.
Krypto.
Du-mă acasă.
Acasă.
Krypto...
Superman!
Mulțumesc.
Nu e nevoie de mulțumiri. dle.
Nu le vom aprecia.
Nu avem conștiință.
Suntem doar roboți meniți să servească.
Ea e 12. E nouă.
- Bună.
- S-a uitat la mine.
Am pornit mesajul părinților tăi
ca să te liniștești.
Mulțumesc.
Îl liniștește.
Mesajul s-a deteriorat
pe drumul de pe Krypton pe Pământ.
Dar ce a rămas...
"Te iubim mai mult ca cerul. fiul nostru."
"Mai mult ca pământul."
"Căminul nostru iubit va dispărea
curând pentru totdeauna.
Dar speranța ne umple inimile.
iar acea speranță ești tu. Kal-El.
"Am căutat în univers un cămin
unde poți face cel mai mult bine
și unde poți trăi
după adevărul Kryptonului.
Acel loc e Pământul."
Restul mesajului s-a pierdut.
14 oase fracturate.
Leziuni la vezică. rinichi.
intestinul gros și plămâni.
Sărmanul nostru Superman.
Cu o doză bună de soare galben.
îl repunem pe picioare imediat.
Inginer. răspunde.
A aterizat undeva pe aici. Nu văd unde.
Continuă să cauți.
Doamne!
Dle. sunteți refăcut în proporție de 83%.
Trebuie să vă odihniți.
Imposibil. Patru. Trebuie să mă întorc.
Dar tipul cu ciocanul v-a învins
la putere maximă.
Domnule?
Ce-i asta?
Krypto!
Ce naiba?
Credeam... Ai distrus tot...
Parcă v-am spus
să fiți cu ochii pe el.
Hrănim câinele. dar e neascultător.
Știe că nu suntem ființe vii
și că nu ne-ar păsa deloc
dacă trăiește sau moare.
Termină. Krypto!
Termină!
Termină! Șezi! Șezi! Stai!
Extraterestrul se întoarce.
Superman v-a abandonat!
Poporul Boraviei nu-i va ignora
amestecul în treburile noastre.
Accelerați portalurile.
Pregătiți-le de activare.
Zece secunde.
Pregătiți-vă. începem.
10. 9. 8. 7. 6...
Cum stai cu angajații?
Nicio victimă. Larry.
...cinci. patru...
- Nu poți câștiga mereu.
- Trei. doi. unu.
Ținta în vizor.
- S-a întors. La ora cinci.
- Am înțeles.
12C.
18A.
34B.
98Z.
8H.
74D.
44T!
- Reggie. ai grijă de tarabă!
- Da.
Da. Da. da. da!
Parcă știe fiecare mișcare a lui Superman
înainte s-o facă.
Așa e. Îl studiază de ani de zile.
A creat peste 2.500 de modele tactice
pentru orice situație.
Superman!
Bravo. l-ai găsit?
Malik Ali. Un localnic.
Lex. Inginerul.
Ținta ne-a dus la castelul de gheață.
Zvonurile sunt adevărate.
Habar n-am cum de n-a fost reperată.
STRUCTURA SE SCUFUNDĂ
La naiba.
Comunicații. doi-unu.
La dracu...
Lex. întreaga structură
s-a scufundat în gheață.
Avem ce ne trebuie.
Întoarce-te la bază.
Pot să forez în ea. Lex.
Orgoliul tău nu va lua decizii azi.
Angela. Mulțumesc.
Vom avea nevoie de mai mult de la tine
când vom intra.
Comunicații. unu-doi.
Ne-am făcut treaba. Încheiați.
America va continua să simtă
mânia Ciocanului Boraviei.
Sunt eu. Malik.
Ți-am dat falafel gratis
când ai salvat o femeie
să fie lovită de-un taxi.
Ești bine. Superman?
Trebuie să pleci de aici.
Nu ești în siguranță.
Ne-ai salvat de atâtea ori.
Acum e rândul nostru.
E ultimul avertisment!
N-ar fi trebuit să faci ce-ai făcut
în Jarhanpur pentru noi. Superman.
Impecabil. oameni buni.
Așa da!
Închideți portalele.
- Ultraman s-a întors.
- Ultraman!
Ultraman! A fost uimitor!
Da!
Scuze!
- Bună dimineața. Nino.
- Bună dimineața. Clark.
CIOCANUL DIN BORAVIA
FACE PRĂPĂD ÎN CENTRU
Meta-oamenii ăștia nealeși cred
că pot dicta politica internațională?
E strigător la cer.
E un subiect important.
Pune-l pe prima pagină.
Acolo se pune.
- Iar ai întârziat. Kent.
- Scuze. Perry.
- Ratatule!
- Steve.
Ce ai cu adverbele. Kent?
Cum ar trebui să știm ce să simțim
când citim prostiile astea?
În cronica sportivă.
înveți că propoziția dă tonul.
- Bună. mamă.
- "Mamă!"
Bună. Clark!
Eu și tata am vrut să te sunăm
să te felicităm pentru prima pagină.
Incredibil!
Întreab-o pe mama ta dacă a mai făcut
vreun grătar cu hoituri.
- Gura. Steve.
- Opossumi. mațe?
- Ce e. Clark?
- Îmi pare rău. sunt ocupat.
Ce sunt mațele?
Intestine.
Mersi. Cat. Ai citit porcăria asta?
Mi s-a părut superb. Clark.
"Superb"?
Da! Prima pagină? Ești tare!
Nu vrem să te reținem.
dar am vrut să te felicităm
și să știi că ne gândim la tine. Clark.
- A trecut ceva timp.
- Spune-i să mai treacă pe la noi.
Tata a zis să mai treci pe la noi.
L-am auzit. mamă.
Trebuie să plec.
Pa. vă iubesc.
Tipul ăsta a apărut în Midtown
și a început să atace oameni.
cerând ca Superman să apară?
Da. totul e în articolul meu.
AR trebui să citesc ce-ai scris. Clark.
Cunoașterea merită multe sacrificii.
Ăsta nu e unul dintre ele.
Amuzant. Lois.
- Doamne.
- Ce bine arată.
22 de persoane spitalizate.
pagube de 20 de milioane de dolari.
- Te pune pe gânduri.
- Ce?
Oricât de grozav ar fi.
poate că Superman nu s-a gândit
la consecințele acțiunii din Boravia.
Dacă e din Boravia.
Ce vrei să spui?
Își spune „Ciocanul” din Boravia.
Mă îndoiesc că părinții lui
l-au numit așa. Jimmy.
Habar n-avem care era scopul lui real.
Evident. să-i dea o mamă de bătaie
lui Superman.
Nu i-a dat o mamă de bătaie.
L-a bătut zdravăn. Clark.
Arătați-mi! Aratați-mi relația
dintre Boravia și „Ciocan”!
Superman a zis că Ciocanul
ar putea să-și simuleze accentul.
Serios?
Da. l-am intervievat după. e de treabă.
E amuzant cum tu obții mereu toate
interviurile astea cu Superman. Clark.
Nu e nimic amuzant la jurnalismul
de calitate. Lois.
Relația dintre Boravia și Statele Unite
a fost solidă timp de 30 de ani.
până a apărut Superman.
Prieteni. vă uitați
la cea mai puternică ființă de pe Pământ:
Ultraman.
Tu l-ai creat?
Fiți atenți. "Inginerul".
Fost agent al Forțelor Speciale
căreia i-am introdus în sânge
mașinării microscopice. naniți.
pe care îi poate modela
în orice își imaginează.
Desigur. cunoașteți forțele mele
blindate zburătoare. Raptorii.
Împreună. sunt o forță de neoprit
pe care o numim PlanetWatch.
capabilă să neutralizeze
orice amenințare extraterestră.
Vrei ca Departamentul Apărării
să angajeze meta-oamenii tăi
să se ocupe de Kryptonian?
După ce Superman a acționat violent
împotriva aliaților noștri boravieni.
cred că ar merita luat în calcul.
A oprit un război.
Naiv. poate. dar bine intenționat.
Nu știu intențiile unui furtun
lăsat liber. generale Flagg.
Fac tot ce pot să nu fiu stropit.
- Dle Luthor...
- Dezarmanta directoare Crawley.
Boravia a cumpărat de la Luthor Corp
armament de peste 80 de miliarde
în ultimii doi ani.
- Și?
- Tu ai profita cel mai mult
de un război între Boravia și Jarhanpur.
Un cinic ar spune că îndepărtarea
lui Superman n-ar strica afacerilor.
Moartea dăunează afacerilor.
Cu kryptonianul liber.
asta va deveni realitate.
Deci închidem toți meta-oamenii?
Ceilalți nu acționează pripit.
amestecându-se în afaceri externe.
Ei nu au. și am dovezi. un sediu
ascuns în Antarctica
ce încalcă 12 tratate internaționale.
Și nu sunt extratereștri.
N-ar trebui toate astea să fie de ajuns
ca Planet Watch măcar să-l aducă
pe Kryptonian la interogatoriu?
Recunosc. nu pot sta liniștit
cu o ființă atât de periculoasă
de pe altă planetă în libertate.
Dar imaginea publică?
Superman e popular.
Mai puțin pe zi ce trece.
conform discuțiilor online.
Ca să nu mai vorbim de riscul
de a nu reuși să-l reținem.
Vă asigur. dle secretar. îl putem reține.
Da. au chestia aia.
Cum se numea Kryptonita aia?
- Se numește Kryptonită.
- Și îl poate ucide. nu?
Din câte știm. nu mai există deloc
pe planetă.
Am o soluție și pentru asta.
Știi ceva? Nu contează. Lex.
Fără dovezi clare de rea-voință.
nu merită riscul.
Ce faci aici?
Acum trei luni am avut prima întâlnire.
Ca să sărbătorim.
îți fac felul tău preferat.
Mic dejun la cină.
E preferatul tău.
Îți place micul dejun.
Da. la micul dejun.
Ție-ți place la cină.
- Ce?
- A fost foarte amuzant azi.
- Schimbul nostru de replici.
Mi-ai criticat articolul.
Lui Jimmy i-a plăcut la nebunie.
Nu jucam teatru. Clark.
Dacă tot îți iei interviuri singur.
lumea o să-și dea seama până la urmă.
Dar ochelarii...
N-o să prostească pe toată lumea
la nesfârșit.
Etic vorbind. interviurile
sunt extrem de problematice.
Practic știi întrebările dinainte.
Atunci te las pe tine
să mă intervievezi.
Sunt sigură că nu ți-ar plăcea asta.
Hai. Lois. Mă pricep la media.
Pot face față oricărei întrebări
care mi se pune.
Serios?
Da.
Mă lași să-ți iau interviu drept Superman?
Sigur.
Acum?
Ești gata?
La treabă. Cronkite.
Superman.
Dră Lane.
De curând ai fost aspru criticat
pentru ceea ce unii ar...
- Nu știu dacă „aspru criticat”...
- Aspru.
Ministrul apărării a spus azi
că o să-ți analizeze acțiunile.
Te amuză asta?
Nu mă amuză...
Acțiunile mele? Am oprit un război.
- Poate.
- Nu „poate”. Am făcut-o.
Bine. Cum?
Boravia a invadat Jarhanpur.
eu le-am spus că nu e corect.
Și?
Am distrus niște tancuri. avioane
și alte chestii.
Fără victime și fără răniți grav.
Ai luat legătura cu președintele Gurkos?
Foarte puțin.
Adică?
E privat.
Asta e oficial.
Dar conversația dintre mine și el
a fost privată.
Aș pune întrebarea asta chiar dacă
aș ști sau nu răspunsul la ea.
- Serios?
- Serios.
După ce am oprit războiul.
m-am dus să-l văd pe Gurkos.
Unde?
În capitala Luchebic. la Palatul Regal.
- Și?
- Am avut o audiență privată cu el.
- Cum?
- L-am dus în deșert. și...
- Aşa?
- Și l-am pus pe un cactus.
Pe un cactus? Deci. tortură?
Nu. spinii erau mici.
Ce i-ai spus?
I-am spus că. dacă se mai leagă
de Jarhanpur.
va trebui să-mi dea socoteală personal.
Ce-ai vrut să zici cu asta?
Că dacă se va mai repeta.
vom vorbi mai serios. atât.
Mai serios decât un cactus pe spate?
Gurkos urma să omoare oameni.
Se pare că tot uiți asta.
De fapt. ai intrat ilegal într-o țară
amestecându-te într-o situație
- geopolitică foarte tensionată.
- O secundă.
Susținând un inamic istoric. Jarhanpur...
Jarhanpur s-a schimbat.
...împotriva unei națiuni
care tehnic ne e aliată.
după care ai amenințat
că o să le omori președintele.
Problemele din Jarhanpur
nu justifică o invazie.
Guvernul bolivian susține
că-i eliberează de un regim tiranic.
- E o scuză stupidă. știi bine.
- Da?
Tocmai guvernul boravian spune asta?
Fii serioasă!
E oficial. Superman.
Ești nedreaptă. Lois.
De ce?
- Ce faci...
- Unde e butonul?
Ești nedreaptă. știi că guvernul
boravian nu e bine intenționat.
Poate. dar nu sunt sigură.
Putem continua?
Sigur.
- Fă-o tu.
- Eu...
- Crezi că merge bine?
- Păi...
Cred că mă descurc bine.
Te-ai consultat cu președintele înainte
să intri în spațiul aerian boravian?
- Nu.
- Cu Secretarul Apărării?
- Sau cu vreun oficial american
înainte să acționezi pe cont propriu
și să decizi de capul tău ce să faci
într-o situație atât de delicată?
Gurkos și oamenii lui
urmau să omoare oameni.
Dar faptul că pari reprezentantul
Statelor Unite va cauza...
Nu reprezentam pe nimeni!
...mai multe probleme pe glob.
...decât pe mine...
- Mai mult decât un rzăboi care a durat...
- ...pe mine însumi...
...între 12 și 24 de ore...
Am vrut doar să ajut...
...și care doar înlocuia
un regim tiranic cu altul?
Chiar crezi asta?
Nu eu sunt intervievată. Superman.
dar aș avea îndoieli.
Aș avea îndoieli în situația asta.
M-aș gândi la consecințe.
Urmau să moară oameni!
Putem schimba subiectul?
Bine.
Ai fost criticat pe rețelele
de socializare recent.
Nu citesc prostiile alea.
Superman nu are timp de selfie-uri.
Persoana a treia.
Te referi la tine la persoana a treia?
Nu. e o chestie pe care am zis
s-o folosesc în următorul interviu.
Asta e oficial. Superman.
Nu și partea în care am zis asta.
- Ba da. și partea aia.
- Nu. a fost o paranteză.
A fost neoficial.
Trebuie să spui „neoficial” înainte.
nu după.
De ce te porți așa?
Fie. n-o să scriu că-ți pierzi timpul
inventând replici.
care sunt penibile. de altfel.
- Rețelele de socializare.
- Da.
După cum poate știi. sau nu.
fiindcă pretinzi că nu citești.
Foarte rar.
Uneori oamenii te prind citind.
părând foarte supărat.
Bine. dar nu poți folosi asta.
Oamenii de pe rețelele sociale
sunt suspicioși
fiindcă ești extraterestru. nu?
Da.
Am fost foarte sincer în privința asta
de la început.
Vin de pe o planetă numită Krypton.
- Bine.
- Care nu mai e. apropo.
A fost distrusă. Cu toată istoria mea.
Părinții mei.
M-au trimis aici de mic
ca să-mi salveze viața.
Unde?
N-o să spun asta.
Știi că n-o să spun asta.
Bine.
Ce știi despre părinții tăi biologici?
Doar că m-au trimis aici
să fiu de folos oamenilor
și să ajut lumea
să fie un loc mai bun.
- Au spus asta?
- Da.
Au trimis un mesaj odată cu mine.
Motivul pentru care fac ce fac.
Îl prețuiesc mai mult decât orice.
Sper că înțelegi că mulți spun
că ai venit aici cu un motiv ascuns.
#SuperSpion. #SuperRahat.
Super rahat? Zău. Lois?
Știi că mă enervează.
E oficial. Clark.
Nu le inventez eu.
Se vorbește pe internet.
O să plec.
- Serios?
- Da.
Hai. Clark. Nu face asta.
Nu fac nimic.
Nu? Nu-ți iei catrafusele și pleci
în timpul interviului?
Nu plec. doar că...
- e târziu.
- Asta faci în orice dispută.
- Nu fac nimic.
- Te superi. te îmbufnezi...
- Apoi te prefaci..
- Nu-s supărat.
- ...că nimic nu e în neregulă.
- Totul e-n regulă.
Ți-am dat un interviu lung.
Mai lung decât mi-am dat vreodată mie.
apropo.
Îți cronometrezi interviurile
imaginare cu tine însuți?
Ți se pare în regulă?
Ți-am zis multe chestii.
Unele pe care nu le poți folosi.
Știu.
Știam că n-o să meargă.
Ce vrei să zici?
Lois?
- Ce vrei să zici?
- Nimic.
Ți-am zis că nu mă pricep la relații.
Bine.
Antarctica!
Ce rece e!
Era chiar în față.
Dar cum o să intrăm?
Ai încredere.
Doamne!
Superman. am pus preventiv
acest mesaj liniștitor...
Îmi pare rău. dar intrarea e interzisă.
Stați. putem vorbi?
Pentru asta am venit.
Sper să găsim un indiciu aici
ca să-l convingem pe general
că Superman trebuie oprit imediat.
Nu suport meta-oamenii.
dar el e mult mai rău.
Super... man.
Nu e om. E o creatură.
Zâmbetul ăla arogant
și costumul ăla ridicol.
Cumva a devenit principalul subiect
de discuție în întreaga lume.
Totul e pe dos de când a venit el.
Știu. Lex.
Mi-am sacrificat umanitatea
ca să te ajut să scapi de el.
Poți să intri?
S-ar putea să dureze.
Dacă apare Kryptonianul?
Nu-ți face griji.
Creez o diversiune.
Ce e?
Acest mesaj...
De la părinții lui.
E deteriorat. dar mai e ceva.
Restul poate fi restaurat.
Am reușit!
Dă-i drumul!
- Cam mică diversiunea.
- O să crească.
Ieși!
Marș! Dispari de aici!
Animalul uriaș a fost zărit azi dimineață
într-o cafenea.
Avea cam 2 metri înălțime.
dar se pare că a continuat să crească.
Sunteți bine?
Amice. privirea aici!
Respirați adânc și rar. doamnă.
Veți fi bine.
Evacuați zona!
E atât de ieftin și enervant.
Știi ce zic?
Poți să-ți permiți bilete de 1.000$
la concert pentru iubita ta de 20 de ani.
În sfârșit. o veste bună
în tot balamucul ăsta.
Gașca Dreptății a ajuns la fața locului.
Green Lantern. Hawk Girl
și Mr Terrific!
Sunt finanțați de Corporația Lord Tech.
Pe el!
Hei!
Vino-ncoace!
- Care-i situația?
- Are pielea dură. dar e dezechilibrat.
Am încercat să-l scot de aici viu.
Să-l duc undeva să-l putem studia.
- Zău?
- Ce?
Loviți-l în ochi!
Genunchiul meu! Guy! Ajutor!
Îi fac mănuși!
Bravo ție. idiotule! Eu sângerez de mor!
Ai grijă!
Trebuie să existe o cale mai bună.
Serios?
Oficialii spun că n-au existat decese
datorită eroului local din Metropolis.
Superman.
dar pagubele sunt estimate
la milioane de dolari...
Purtătorul de cuvânt al orașului...
Cum merge cu tipul cu care te vedeai?
Spuneai că nu ești sigură în privința lui?
Da. e puțin ciudat.
Friptură de Kaiju pentru toți.
Speram să-l capturăm și să-l ducem
într-un zoo intergalactic
sau măcar să-l eutanasiem
mai puțin dureros.
Nu mai fi așa fricos.
Încă o zi obișnuită
pentru Gașca Dreptății!
Nu așa ne numim. E un nume temporar!
Ar putea deveni permanent.
- Probabil că nu!
- Sunt șanse mari.
Sunteți bine?
În numele LordTech. vă mulțumesc!
De ce nu aplaudă nimeni?
„SUPERMAN TRIMIS SĂ NE OMOARE”
Vino.
Trebuie să fie o minciună.
- N-aveau cum să se înșele.
- Nu.
Sună foarte tulburător. Lex.
28 dintre cei mai buni lingviști ai lumii
au confirmat traducerea.
și 30 dintre cei mai buni experți IT
au confirmat autenticitatea filmării.
Vreo șansă să se înșele?
Din păcate. nu.
- Ai filmarea?
- Da.
Să ne uităm.
Te iubim mai mult ca cerul. fiul nostru.
Mai mult decât pământul.
Căminul nostru iubit va dispărea
curând pentru totdeauna.
Dar speranța ne umple inimile.
iar acea speranță ești tu. Kal-El.
Am căutat în univers un cămin
unde poți face cel mai mult bine
și unde poți trăi
după adevărul Kryptonului.
Acel loc e Pământul.
Nu înțeleg. Care e problema?
Pământenii sunt proști și confuzi.
Slabi la minte. spirit și trup.
Domnește peste planetă
ca ultimul fiu al Kryptonului.
Elimină-i pe cei care ți se opun. Kal-El.
Ia-ți cât mai multe neveste.
ca genele tale și ale Kryptonului
să trăiască în acest nou teritoriu.
Fă-ne mândri. iubitul nostru fiu
și domnește fără milă.
Dar faptele bune pe care Superman
le-a făcut de-a lungul anilor.
salvând nenumărate vieți?
Nu. pregătește terenul.
Vrea să ne facă să lăsăm garda jos
ca să ne poată domina fără rezistență.
croind o cale pentru descendenții lui
super-puternici să conducă Pământul.
Nu voi accepta asta. Voi?
- Pari supărat.
- Sunt...
Sunt speriat.
Recunosc. mi-e frică.
Fiindcă cine știe cât de mare
e deja haremul lui secret.
Nu se poate!
Bagă-mă și pe mine! Vorbesc serios!
Ai un harem secret?
Nu. Guy.
Dacă există vreun adevăr în mesajul ăla.
ești exact genul de amenințare etraterestră
împotriva căreia am fost trimis de
Green Lanterns să apăr planeta asta.
Las-o mai moale. Guy.
Să te văd. Albăstrelule.
Guy. relaxează-te.
Mesajul era real sau nu?
Prima jumătate e reală.
A doua jumătate s-a deteriorat
în drumul de pe Krypton pe Pământ.
- Sigur e măsluită.
- Nu. Clark.
Îi cunosc pe tipii ăștia
de la criminalistică informatică.
Nu confirmă autenticitatea
decât dacă sunt siguri.
Îmi pare rău. dar nu-i o făcătură.
De unde au imaginile?
Luați în calcul aducerea lui Superman
la interogatoriu?
Discutăm cu președintele
și ne reevaluăm opțiunile.
Îmi pare rău. dar trebuie să plec.
dră Lane.
Dacă ați face-o. când ar fi?
Crezi povestea asta?
Nu m-ar mira nimic din partea lui Luthor.
Rick.
Dar mesajul e autentic.
Dacă Kryptonianul e un pericol.
trebuie să acționăm.
Îl admiram pe Superman.
Îl susțineam mereu online. dar acum?
Sper să putrezească în iad.
Nu-mi pasă. Ar trebui să ieși!
Fă-mi rost de niște poze.
Avem un termen limită!
Unde e? Mergi acolo acum!
Nu-mi spune „șefule”.
Am înțeles. O să-mi fac treaba.
Nu-i de mirare că Kryptonianul
a intervenit în interesele Boraviei.
Boravia vrea să salveze Jarhanpur.
iar Superman vrea să-i țină în sclavie.
Din câte am auzit.
îi plac cel mai mult femeile boraviene
și vrea să le adauge la haremul lui secret.
Am o întrebare. dle Ghurkos.
Mulțumesc!
Excelent. dle președinte.
Ați fost calm și demn.
Grozav!
Minunat.
Bravo. bravo!
Vreau să fiu singur!
Am reușit. Lex!
N-aș sărbători până extraterestrul
nu e scos din joc.
Ți-am adus o gogoașă de la Doe's Holes.
E un magazin nou în Park Ridge.
Mesajul fals. O sclipire de geniu.
Nu e fals.
E aici să ne omoare. Știam eu.
În fortăreața lui Superman.
speram să obțin informațiile
necesare ca să-l distrug.
Nu știam că propriii lui
părinți mi le vor furniza.
- Ce bună e!
- Nu-i așa?
Mă gândeam să deschid unul
în jumătatea mea din Jaranpur.
Patru. ce s-a întâmplat?
Am încercat să-l protejez pe Superman.
Cum a intrat Luthor aici?
E protejat de ADN-ul meu.
Trebuie să-l protejăm pe Superman.
Patru...
Îmi pare rău. prietene.
Krypto?
Krypto!
Așa e.
- Lex. am încercat să-l opresc.
- E în regulă. Heather.
Superman. în sfârșit ne întâlnim.
- Cafea? Ceai?
- Unde e câinele?
Câinele?
Câinele. Luthor! L-ai luat!
Eve. înregistrează totul.
Unde e câinele?
Habar n-am la ce te referi.
E doar un câine.
Nu știu la ce câine te referi.
Un câine urât cu pelerină.
Ce ai spus?
N-am spus nimic.
L-ați auzit!
L-ați auzit! El l-a luat!
Mi se pare că singurul animal turbat
de aici e Superman.
De la aflarea planului Kryptonienilor.
și-a ieșit complet din minți.
Ce părere ai. Chris?
Nu sunt surprins. Cleavis.
Tipii ca el au mereu o latură ascunsă.
Ce vrei să spui. „tipii ca el”?
Care se cred mai buni ca toți.
Care susțin că ucid
doar dacă e absolut necesar.
Serios?
Sună de parcă încerci
să-i faci pe tipii
mai duri decât tine
să pară niște idioți.
- Știi ce zic?
- Da.
Mulți dintre tipii ăștia. eroii
din reviste. sunt obsedați de mine.
Fiindcă sunt mai bine făcut decât ei.
Știu că nu au...
Ai un câine?
Nu. nu chiar.
E în plasament temporar.
Cacao?
Îi ajutai?
Nu. e doar un spiriduș dimensional.
Se descurcă ei. Căutam câinele.
Ești bine?
Filmarea nu e ceea ce pare. Lois.
Bine.
Nava în care m-au trimis părinții mei
a fost avariată pe drum.
așa că am auzit
doar prima parte a mesajului.
Și credeam că știu cum se termină.
Că am fost trimis să slujesc
omenirea și să fiu un om bun.
Nu sunt aici să conduc pe nimeni. Lois.
N-am crezut niciodată asta.
Nici măcar o clipă. Clark.
E bună.
Îmi pare rău că ne-am certat.
Și eu.
Dar era de așteptat.
Suntem atât de diferiți.
Eu sunt o puștoaică punk-rock
din Bakerline. iar tu ești...
Superman.
- Și eu sunt punk rock.
- Nu eşti.
Îmi place Stranglefellows. P.O.D.
și Mighty Crabjoys.
Sunt bande pop-radio.
Nu i-aș numi punk-rock.
The Mighty Crabjoys sunt varză.
Dar sunt populari.
Ideea e că eu pun totul și pe toți
la îndoială.
Tu ai încredere în toți
și crezi că toți cei
pe care îi întâlnești sunt...
minunați.
Poate asta e cel mai punk-rock.
Lois. ce ai vrut să spui când ai zis
că știai că n-o să meargă niciodată?
Nu știu.
O să plec.
Departamentul de Justiție are un mandat
pe numele meu. așa că o să mă predau.
Stai. ce? De ce?
Poate mă duc unde l-au dus și pe câine.
Nu știu cum altfel să-l găsesc.
E doar un câine.
Cam prostuț. dar...
e singur.
Și probabil e speriat.
Te iubesc. Lois.
Probabil ar fi trebuit să-ți spun asta
cu mult timp în urmă.
E necesar?
Vin de bunăvoie.
Nimeni nu mi-a citit drepturile.
Instanța a decis că nu se aplică
creaturilor extraterestre.
Deci n-ai niciun drept. Superman.
Guvernul e conștient
de problemele juridice.
Așa că de tine se vor ocupa
cei de la Planet Watch.
PlanetWatch?
Îmi pare rău pentru asta.
Hei!
De două ori în două zile. Ce plăcere.
Luthor.
Obsesia ta pentru mine
devine cam dubioasă.
Nu-ți face griji. Nu-mi plac
marțienii înalți și bruneți.
- Sunt Kryptonian.
- Același lucru.
Unde suntem?
Într-un micro-univers.
Am replicat Big Bang-ul cu un
mega-collider de la Luthor Corp.
creând o gaură în structura universului.
Îl pot accesa prin multiple
portaluri dimensionale
situate în întreaga lume.
Rex. meta-omul cunoscut ca Element Man.
a fost pregătit cu un scop anume.
Se poate transforma
în orice substanță cunoscută.
chiar și în substanțe extraterestre.
Cum ar fi...
Kryptonita.
Gurkos și-a remobilizat forțele
la granița jarhanpuriană.
Superman e scos din joc
de mai puțin de o zi
și Boravia face deja așa ceva?
- Nu?
- Ce?
Scuze. încerc să-mi dau seama cum
e implicat Lex Luthor în toate astea.
E clar.
Luthor Corp vinde arme Boraviei.
Boravia intră în război.
Luthor vinde mai multe arme
și devine mai bogat ca oricând.
- Nu.
- Nu?
Nu.
Am o sursă la Boda Bank.
Boda gestionează tranzacțiile
lui Luthor cu Boravia.
Luthor Corp le-a vândut arme
de aproximativ 80 de miliarde.
pentru care Boravia a plătit
doar 1.625 miliarde de dolari.
Practic le-a dat gratis. De ce?
Asta e întrebarea
de 78.375.000.000 de dolari.
Ai aflat unde îl țin pe Superman?
Nimeni din guvern nu vrea să spună.
Se pare că Luthor lucrează
la neutralizarea lui Superman
doar ca să nu oprească
invazia Jarhampurului.
- De ce?
- E prea mult zahăr. Lois.
Trăiesc viața la maxim.
Tu tot miroși a benzină.
Doamne.
PICIOARE MUTANTE
NU MAI FII IDIOT. JIMMY! GLUMEȘTI?
Lex îl ține pe Superman
într-un micro-univers.
Un ce?
Nu cunosc detaliile. nici sursa mea.
Practic. nu știe nimic despre nimic.
dar sigur e într-un micro-univers.
Cine e sursa ta?
Nu pot spune. dar îmi ești datoare.
Rău de tot.
Practic...
Nici nu pot să-ți spun cât de mult.
- Te iubesc. Jimmy Olsen.
- Şi eu.
NE VEDEM?
Astea sunt maimuțele mele.
care te denigrează nonstop online.
#SuperRahat
„DOAR UN IDIOT
L-AR SUSȚINE PE SUPERMAN”
„NE VOR UCIDE! ”
„#HaremSecret”
Krypto.
Cum reții un super-câine?
Îi proiectezi super-veverițe în creier.
Aflăm ce putem și scăpăm de el.
O să-l doară.
Dle Luthor. vă rog! Jur...
Asta e o închisoare privată.
Majoritatea celulelor
sunt închiriate de guverne
pentru a-și închide discret
opozanții politici.
Celelalte sunt pentru uz personal.
Fleurette a scris despre mine pe blog.
Sunt puține lucruri pe care le urăsc
mai mult ca fostele iubite meschine.
Nu mi-ai spune toate astea...
Dacă am plănui să te lăsăm să pleci?
Nu.
Ai fi fost deja mort dacă era după mine.
Dar mai întâi. guvernul are câteva
întrebări la care vrea răspunsuri.
Rex. uite cine e.
Urmăriți-i îndeaproape.
Micuțul Joseph și-ar dori asta.
Mă întorc mâine după răspunsurile
de care avem nevoie.
Bună!
Vino-ncoace.
- Bună!
- Bună. Eve.
Scuze că ne vedem aici.
dar Lex accesează mereu camerele
de trafic. așa că știe unde sunt.
De ce mai ești cu el?
Fiindcă a ținut să-mi povestească
despre toate fostele iubite
din închisoarea din micro-universul lui.
- Ce?
- Este?
- Ce mai face mama ta?
- Mama?
O ador. O consider mai mamă
decât mama mea.
Exact asta a spus și ea
singura dată când te-a întâlnit.
- Da?
- Bine.
- Da.
- Eve?
Se pare că prietenul tău
are legătură cu Boravia.
Nu sunt sigur care...
Ce e?
Credeam că vrei să mă vezi pe mine. Jimmy.
Vreau. dar Eve. cum să ne vedem
cât încă ești cu Lex?
Doar încerci să scoți
informații de la mine.
Jur că nu e asta.
Dacă aș obține niște informații
compromițătoare despre el.
- am putea...
- Fi din nou împreună?
Da.
Dar ai zis că degetele mele
de la picioare arată ca niște creveți.
Ai degete ciudate. și ce dacă?
Ai și alte calități care i-ar
atrage foarte mult pe ceilalți.
Lex a torturat un câine ieri.
- Doamne!
- Știu.
- Trebuie să plec.
- Eve.
Te rog. vezi ce poți afla.
- Bine.
- Da!
Bine.
Îl pun în buzunar.
Joseph. e fiul tău?
Nu vorbi cu mine.
Te rog.
Pot să-l zbor să-l aduc
dacă ai opri kryptonita.
N-ai cum să scapi de-aici. așa că...
- Întotdeauna există o cale.
- Am zis să nu-mi vorbești!
Bine?
Nu-mi vorbi!
Ce vrei să fac eu?
Unde e laptele?
Pe tejghea. ca de obicei.
E în grupul vostru. nu?
- Cum îi zice?
- Gașca Dreptății!
- Nu.
- Nu ne numim așa.
Numele tău e Mr. Terrific.
N-ai drept de vot cu un nume ca ăsta.
Și eu am votat împotrivă.
Da. și ca lider. eu am votul decisiv.
Nu. Superman nu e membru oficial.
Pentru că nu vrei să voteze.
Știi cum ar vota.
Taci! Glumește.
De unde îl cunoști pe Superman?
Pur și simplu îl cunosc.
Deci știi de ochelarii hipnotici?
Acum știe.
Nu spun cine e.
doar că poartă ochelari hipnotici.
Îi fac fața teribilă.
Cum funcționează?
Îi fac fața să pară diferită
în mintea ta când îi poartă.
ca să nu știi cine e.
În primul rând. știu asta.
În al doilea rând. n-ar trebui să-mi spui
în caz că nu știu cine e.
Deci știi că e Clark Kent?
Doamne. de ce are încredere în toți?
Nu are. Doar în noi.
suntem din aceeași breaslă.
"Breaslă?"
- Ce o să facem?
- În legătură cu ce?
Superman! E prietenul vostru!
Un prieten care a venit
să mă stăpânească?
Ar fi greu să-l găsim.
Am pus naniți GPS
în sângele lui Superman.
Vezi unde se oprește brusc urma lui.
la Fort Kramer.
un post militar inactiv peste râu.
la vreo 16 km.
Chiar și mort. aș vedea naniții.
Asta mă face să cred.
conform articolului tău.
că e într-un micro-univers.
Ai pus naniți GPS
în sângele prietenului tău?
Fac asta la toată lumea.
Să mergem la Fort Kramer. atunci.
Noi patru. să vedem ce se întâmplă.
Și după?
Îl salvăm.
Vrei să scoatem un deținut federal
din închisoare?
L-au închis ca să nu se poată implica
în invazia boraviană.
Ascultă. sunt o Lanternă Verde.
Am jurat să nu mă implic în politică.
Și asta face parte din jurământ?
E implicit.
Un jurământ implicit?
De fiecare dată când e ceva
ce nu vrea să facă.
zice că e parte dintr-un jurământ.
Jur că formez un ciocan gigant
și vă omor pe amândoi.
Superman vrea să cucerească lumea?
Nu știu. Probabil că nu.
Dar riscul nu merită o ceartă între
guvernul SUA și Gașca Dreptății.
Nu ne numim așa. părem niște cowboy.
dar sunt de acord cu restul.
Deci vă lăsați prietenul să putrezească
într-un micro-univers?
Freza aia ar trebui să fie
împotriva jurământului tău.
Ce?
Ce-ar trebui să fie?
Să știi că 348 de tipe nu-s de acord.
Hei.
Ce?
Nu zic că o să-l salvăm. dar...
cred că putem măcar să vedem ce se
întâmplă cu iubitul tău la Fort Kramer.
Nu e...
Doar ne vedem.
Dar mersi.
Vrei să conduc eu?
Mergem cu a mea.
Ai o farfurie zburătoare.
dar nu ți-ai putut lua
o ușă de garaj mai rapidă?
N-am apucat încă.
Nici nu sunt sigură ce simt. sincer.
- Ce?
- În legătură cu Clark.
Nu e iubitul meu.
Ne-am văzut în ultimele câteva luni.
Nu mă interesează emoțiile oamenilor.
Înțeleg. Doar gândeam cu voce tare.
De fapt. urma să mă despart de el.
Ne-am certat. mi-a spus că mă iubește...
E timpul pentru întrebări.
extraterestrule!
Azi avem un invitat special.
Îl cunosc.
Și mirosul lui de urină
când zburam în deșert.
E o minciună!
Nu. nu Vasil.
El e doar observator.
Malik.
Guvernul S.U.A.
are câteva întrebări pentru tine.
Luthor. abia îl cunosc.
Mi-a dat mâncare o dată.
Cu cine lucrezi pe Pământ?
Nu lucrez cu nimeni. Luthor.
Nu-i spune nimic. Superman.
N-am familie. n-am pe nimeni.
Luthor. nu face asta.
A fost o onoare să te hrănesc.
Superman.
Nu.
- A avut noroc.
- Nu. te rog.
Luthor. nu face asta.
Următoarea întrebare. Superman?
- Luthor. nu face asta.
- Cine te-a crescut?
- Nu pot...
- Cred în tine. Superman!
- Nu!
- Nu-i spune nimic!
N-am crezut c-o să se termine așa repede.
Îmi pare rău...
Mr Handsome.
Mă întorc cu altcineva cu care
ai vorbit. o să-l omor și pe el.
Poate reporterul ăla
căruia îi dai interviuri mereu.
Poate data viitoare
îl omor pe Clark Kent.
Nu. nu. nu!
Accesul interzis!
Întoarceți-vă la vehicul și plecați!
Cine e?
Îl vedeți?
Nu-mi vine să cred!
Hei!
Ai greșit adresa.
A fost pe-aici.
Urma ADN duce la cortul ăla.
Mișcă. clovnule.
Nu e unul dintre tipii de la Justiție?
Doar cel deștept.
Hei! L-ați auzit!
Vă dau o ultimă șansă să vă opriți!
Voiam să-ți spun același lucru.
Foc!
Retragerea! Retragerea!
La o parte!
Acoperă-mă!
Flancul drept!
Ai grijă!
Doamne!
Incredibil.
Idiotul ăla chiar a creat un micro-univers.
Și asta e rău?
Când creezi un micro-univers.
dacă greșești cu un picometru.
vei avea o gaură neagră unde era Pământul.
De fiecare dată când intri sau ieși.
riști să rupi structura realității.
Glumești?
Un comportament nesăbuit
tipic pentru Luthor.
- Ce fac?
- Încearcă să-l spargă.
Deci te-ai hotărât să ajuți.
Doar ca să-l enervez pe Green Lantern.
Mulțumesc.
L-a ucis pe sărmanul om.
Malik. Îl chema Malik.
Și eu n-am...
N-am făcut nimic.
Ai spus că poți ajunge la fiul meu. nu?
De ce arăți tot așa?
Nu știu.
Am crezut...
Ăla trebuie să fie soarele.
Ce soare? Nu e niciun soare aici.
Asta e problema. Trebuie să mă vindec.
Puterea mea vine de la soare.
Lasă-mă puțin.
Hai!
Am intrat.
Un râu de anti-protoni.
- Coborâm?
De unde să scot o frânghie
într-un micro-univers?
Nu știu. din cercurile tale?
- Cercuri?
- Ce?
- Sfere T.
- Bine.
Sunt tridimensionale.
Cercurile sunt plate.
Scuze.
Incredibil.
Locul ăsta e plin de vortexuri
de găuri negre.
Și râul de anti-protoni
o să ne sfâșie într-o clipă.
Nu putem intra.
Am înțeles.
Nu pot crea un soare.
Știu.
Pot face ceva care să arate ca un soare.
- Ce?
- Bine.
Bine.
Hidrogen și deuteriu.
Adaug heliu...
- Și compresie. desigur.
- Ce faci?
Hei! Hei. nu. nu. Oprește-te!
O să ne bagi pe toți în belea!
Ce faci? Oprește-te!
Face ceva!
Gărzi! Face ceva!
Nu îndrzăni să-ți asumi meritul
pentru asta. Eu am văzut prima.
Plimbă ursu'. Barbie!
- Îmi asum meritul.
- Barbie?
Ăștia doi o să ne omoare!
Gărzi! Gărzi!
- Raptori
- Aici! Gărzi!
Văd ceva ce ați vrea să vedeți!
Joey!
Ia-l.
Nu-l pot căra când îmi schimb forma.
Nu. Krypto!
Krypto! Oprește-te!
O să strivești copilul!
Ce vezi? L-ai găsit?
Doamne! Ce e aia?
Portalul a fost deschis prea mult timp.
Nu mai putem sta mult aici.
Arăți ca naiba.
Sunt bine.
Cred că trebuie să ajungem
la portalurile acelea.
Da. Cum... le facem să meargă?
Nu știu. dar o să ne dăm seama.
Da.
Joey!
Omoară-l! E încă slăbit!
Bine. ciudatule. calmează-te.
Înapoi în cușcă.
Ce? Ai de gând să ne stropești?
Da. Cu acid cloroalbsmonic.
L-ai găsit?
- Să fiu al naibii!
- Ce?
E un câine zburător!
Ce e?
Hai!
Nu. nu. nu! Nu!
Gaură neagră!
Asta e de rău!
Krypto! Vino-ncoa'. băiete!
Nu pot ieși de-aici!
Krypto!
E o gaură neagră!
Nu vom ieși niciodată!
Trage-ne afară!
Krypto! Vino!
Nu! Krypto. ajută-ne să ieșim!
Câine rău!
Rex!
Joey!
Ești atât de ciudat.
- Îl vezi?
- Îi văd.
Superman. un câine rău cu pelerină.
un copil ciudat și un om-șarpe.
Ce?
- Terrific?
- Urmați-mă!
Krypto! Nu! Las-o!
Serios?
Sunt scumpe!
Doamne! Mulțumesc.
Hei. micuțule.
Hei!
- Ai venit după mine?
- Da.
Mai sunt prizonieri acolo.
Trebuie să mergem să-i luăm.
Nu pe aici. nu se poate.
Nu cu tine în starea asta.
- Clark. ce...
- Intoxicație cu kryptonită.
Se vindecă în câteva zile.
Du-l într-un loc sigur.
Luați nava mea.
Comenzile sunt simple. intuitive.
Eu rămân să supraveghez portalul.
Bine.
Nu. cățelușule...
Nu! Te rog...
Hei!
Vine. Intuitive.
Da. sigur.
Bine.
Asta e.
Ridicați-le!
Eve! Dispari. idioato!
Du-te!
Mișcă!
Cum naiba a scăpat?
Trebuie să-l găsim.
Eve?
M-am săturat. Jimmy.
Am tot ce-ți trebuie să-l dobori pe Lex.
Ce? Unde?
Totul e aici.
Cum îndrăznește să arunce
cu un pix în mine?
O să regrete toată viața că mi-a făcut rău.
Nenorocitul!
Dar dacă îți trimit asta. Jimmy...
Da?
Trebuie să-mi promiți
că ne vedem în weekend.
Doar noi doi.
- Bine.
- Da? Bine!
Cât timp?
- Tot weekendul.
- Tot weekendul!?
Doamne. Jimmy!
Scuză-mă că sunt o așa
mare povară în viața ta.
Nu. nu ești.
Îmi dau seama că nu crezi asta.
- Nu. nu. nu.
- Eve?
Zău?
Eu sunt Martha. el e John.
- Eu sunt Lois. Bună.
- Lois.
Așa. fiule.
Bună. mamă.
Mamă... M-au trimis aici
ca să domnesc peste ei.
Să omor oameni.
Clark! Nu e adevărat.
O să fie bine?
Da. Mr. Terrific spune că da.
Nu-l băga în seamă. Lois.
E sensibil.
Mai ales când e vorba de Clark.
SUNĂ-MĂ!
Fata asta e nebună după tine??
Cum faci. Jimmy?
N-am vrut să te deranjez.
dar ai zis să te anunț. nu?
Da. dar ai zis
că apelul a fost întrerupt.
Poate și-a scăpat telefonul în toaletă.
A mai făcut-o.
Nu sunt sigură că selfie-urile sexi...
NOUA BORAVIA - LUTHORIA
Fosta ta sexy e un geniu.
- Sexy?
- Trebuie să-i spunem lui Perry.
Vin imediat. bine?
Să trimiți selfie-uri sexi
pe la spatele lui Lex Luthor?
E cea mai mare idioată din lume.
Lex. tocmai ți-a spus că portalul
a fost distrus!
Fisura dimensională încă există...
Syd. spune-i!
...și poate fi deschisă de la distanță.
E periculos!
O poți închide mai târziu
introducând coordonatele. nu?
- Teoretic.
- Perfect!
Dacă nu-l găsim.
trebuie să-l atragem afară.
Dar Lex. asta ar putea crea o falie
dimensională în zona înconjurătoare.
Crezi că nu știu asta?
- Asta n-ar trebui să se întâmple.
- Nu mai spune.
- Poți s-o oprești?
- S-o opresc?
De asta nu creezi micro-universuri.
Nici măcar Superman
nu poate ignora asta.
Acum știm unde va fi.
Credeam că ai plecat.
Tată.
Nu te-am văzut niciodată
dormind atât de mult.
Săptămâna trecută. eu. mama.
Hector și ceilalți.
am dat o fugă
la Beer Keys Baritas în Lettuce.
Ca ăla de lângă hambarul albastru
de pe I-9. Îți amintești?
- Da.
- Burritos la fel de buni.
Luanne pare drăguță.
Lois.
O cheamă Lois.
Da. e drăguță.
Nu pari în apele tale.
N-am auzit niciodată sfârșitul
mesajului de la părinții mei.
Aș zice că ce ai vrut tu
să însemne acel mesaj
spune mult mai multe despre tine
decât ce-au vrut ei.
Tată. nu înțelegi.
Nu sunt cine credeam că sunt.
M-au trimis aici să rănesc oameni.
Părinții nu decid
ce ar trebui să fie copiii lor.
Noi suntem aici să vă dăm uneltele.
ca să vă puteți face de râs singuri.
Nu.
Alegerile tale. Clark.
Faptele tale.
Astea sunt lucrurile care te definesc.
Să-ți spun ceva. fiule.
N-aș putea fi...
mai mândru de tine.
Sensibilule.
Clark. trebuie să vezi asta.
În Europa de est. trupele boraviene
mărșăluiesc din nou spre Jarhanpur.
la minute distanță
de a-l invada din nou.
Sătenii din apropiere
sunt dispuși să-și apere țara.
în ciuda puterii de foc net superioare
a armatei boraviene bine antrenate.
Înconjurați de trupe de elită. sătenii
se agață de ultima fărâmă de speranță.
Președintele boravian. Vasil Ghurkos.
susține că invazia
va proteja poporul Jarhanpurian
de un guvern tiranic.
FORȚELE BORAVIENE SE ADUNĂ LA FRONTIERĂ
Superman! Superman!
Superman! Superman! Superman!
Fără Superman aici să oprească
invazia de data asta.
jarhampurienii nu mai au nicio speranță.
Ți-am lustruit cizmele.
Mă duc să ți le aduc.
Superman! Avem nevoie de tine
în Metropolis. acum!
Trebuie să merg în Boravia. Terrific.
Nu va mai exista nicio
Boravia. sau Metropolis.
nici Pământul.
dacă nu ajungi aici curând.
Falai asta sfâșie orașul.
N-o pot opri. Am nevoie de tine.
Evacuați imediat orașul.
Repet. evacuați imediat orașul.
Da. sigur îi e frică. dar găsește-o.
Da. toți suntem la fel de speriați.
Dă-mi-o la telefon.
Te rog. Juanita. dă-mi-o
pe Persephone la telefon!
Da. o să-i pese.
Pisicile îți cunosc vocea!
Am reușit să iau legătura cu sursa
de la BodaBank.
Luthor îi vinde arme lui Gurgos
pe mai nimic de ani de zile.
- De ce. te întrebi?
- Chiar mă întreb.
În schimbul a jumătate din Jarhanpur.
Glumești.
La început am crezut că Eve
îmi trimitea doar selfiuri.
dar în fundal sunt hărți și contracte.
tot felul de acte
ce dovedesc acordul Boraviei
de a-i ceda jumătate de țară lui Luthor
după încheierea invaziei.
Vrea să fie rege.
- Rege?
- Rege.
Ar trebui să mai stăm aici?
Lois. mai ai OZN-ul ăla pe acoperiș?
- Da.
- Grant. gașcă.
- Haideți.
- Ia tabla. Jimmy.
- Câte locuri are?
- Cinci sau șase. Șase.
- Bine. Lombard. și tu.
- Mulțumesc.
De ce ar vrea Lex jumătate de deșert?
Adepții lui fanatici cred că va crea
o utopie avansată tehnologic.
- Utopie?
- Evident. și pentru bani.
Numai zăcămintele de petrol
depășesc cu mult valoarea investiției.
Oricare i-ar fi motivele.
știm că Luthor a făcut tot posibilul
să distrugă reputația lui Superman.
Fotografiiile lui Eve dezvăluie că el a
fost creierul din spatele „Ciocanului”.
Și tot el e responsabil pentru
boții anti-Superman de pe net.
Mr. Terrific crede că falia
e cauzată tot de Luthor.
Totul pare menit
să-l oprească pe Superman
să stea în calea invaziei boraviene. șefu.
Spune-mi Perry. puștiule.
Publică știrea. Repede.
- Puneți-vă centurile.
- Eu de ce n-am un loc?
- Jimmy. transcrii?
- Da.
Doamne!
Daily Planet a obținut
informații exclusive
ce dovedesc că miliardarul Lex Luthor
e aliat cu dictatorul boravian
Vasil Gurkos.
Clark. ești aproape?
E pe cale să lovească Metropolis
și codurile mele n-o opresc.
La naiba!
Lex. falia e aproape aici!
Încetinește-o.
Nu pot fără cod.
Mai așteaptă un minut.
- Trebuie să plecăm!
- Otis!
Dacă lumea dispare. unde aterizăm?
Există un cod să închidem falia.
dar e prea complicat de spart.
Luthor are codul la Luthor Corp.
Dă-mi un minut. îl iau pe Krypto. și...
Ai adus câinele?
N-am vrut să omoare
vacile părinților mei.
Go on wide.
Nu. Concentrează-te pe inginer.
- Eu mă ocup de extraterestru. Larry.
- 7R.
Nu e prea târziu
pentru niciunul din voi.
5A!
Nu trebuie să faci ce-ți spune Luthor.
2X!
Acum. Angela. conform planului.
umple-i plămânii și omoară-l.
Nu-și poate ține respirația
mai mult de o oră?
Fără aer în plămâni.
e mort în câteva minute.
Naniții îi suprimă nervul optic.
Vederea normală și cu raze X
ar trebui să fie complet anulate.
Plămânii au cedat.
Nu vom dormi...
până când trăzile nu sunt inundate...
cu sângele celor din Jarhanpur!
Ce face?
Folosește frecarea ca să scape de naniți?
Nu contează dacă-i ia de pe față.
naniții sunt încă în plămânii lui.
Inginer. Ultraman. țineți pasul!
Încercăm!
- Nu-l pierdeți din vedere!
- Zău. Larry?
Mai repede!
E pe punctul să se sufoce.
Inginer. învelește-l complet!
Stai! Ce face?
Nu pot suporta impactul la viteza asta!
Nu. Angela. desprinde-te!
E singurul protejat!
Intru în gaură. Infraroșu. te rog.
Treci pe vedere nocturnă.
Inima încă îi bate. dar e inconștientă.
Cheamă Raptorii.
Ce naiba?
Exact. Clonarea ta a fost relativ simplă.
Am căutat prin ruinele luptelor tale
până am găsit un fir din părul tău.
Așa ai intrat în Fortăreață.
Ai avut ADN-ul meu.
Da. dar cum se întâmplă adesea
cu clonarea. a fost imperfectă.
E chiar mai prost decât tine.
dacă se poate așa ceva.
Dar mai ușor de controlat.
- 3L!
- Și mai puternic.
22K!
31D!
2A!
5B! 5B!
6K! 9A!
Creierul meu va câștiga mereu!
Creierul bate forța!
Superman. Superman.
Luthor. orice mi-ai face.
planurile tale din Boravia
nu vor funcționa.
Zău? De ce?
Am chemat niște prieteni.
Dle Luthor?
Există o anomalie la graniță.
Îmi pare rău. puștiule.
Superman e puțin ocupat.
Dar aveți ceva mai bun.
Trupele noastre nu pot învinge supraoamenii.
Dați ordinul de retragere.
Retragere? Niciodată!
Să mergem într-un adăpost!
Știu că n-o să mă omori.
Ești prea deicată și slabă. ca Superman.
Nu sunt ca Superman.
- E perfect. Publică-l. puștiule.
- Mă ocup.
ARTICOL
POSTEAZĂ
PUBLICĂ
Supraestimezi importanța Jarhanpurului.
pentru mine.
A fost doar un bonus.
Nu te omor pentru ca războiul
boravian să poată continua.
Am creat războiul din Boravia
doar ca un pretext să te ucid!
Odată implicat. știam că pot obține
sprijinul guvernului ca să te elimin.
De ce?
Ești o amenințare
la adresa omenirii!
10Y. 13B.
Ești mânat de invidie. Luthor.
- E evident.
- Nu mai spune. Nu-s prost.
Știu că mă macină invidia
în fiecare clipă.
13L.
Știu că atunci când îi menționează
pe Galileo sau Einstein
sau pe alți nătărăi ca ei
în aceeași frază cu mine.
simt un val de vomă arzându-mi gâtul.
Măcar Galileo a făcut ceva.
Nu e vreun venusian
prost trimis pe Pământ
doar ca lumea să-l admire
pentru că puterea lui arată
cât de slabi suntem noi toți. de fapt.
Inividia mea e o chemare.
E singura speranță a omenirii.
E forța care m-a mânat să te distrug.
1A!
1A! 1A!
1A! 1A! 1A! 1A!
Da.
De ce rânjești. idiotule?
Creierul bate forța.
Îmi pare rău.
Nu. nu. nu! Nu!
Te uiți prin alea?
Îi dai instrucțiuni?
Krypto.
Jucăria!
36... Câine prost ce ești!
Charlie doborât!
- 12C...
- Delta doborât!
36B.
- Nu!
- Hotel doborât!
- Bravo. doborât!
- Am zis asta. Larry!
Alfa doborât!
Lex.
Raptorii au sosit.
- Omorâți-l!
- Mult noroc.
Hei!
Nu-i timp de joacă!
Nu te mai prosti!
Trebuie să-l facem pe Luthor
să oprească falia!
Nu mă prostesc.
Fac lucruri importante.
Va ajunge la Bakerline în orice clipă.
Sunt oameni acolo.
- Trebuie să plecăm.
- N-o să scăpăm.
- Aproape a ajuns.
- Trebuie să încercăm. Hai.
Lex!
Închid falia.
Nu. l-au ales pe el! Lasă-i să moară!
O închidem din buncăr înainte să ajungă
într-un oraș de care îmi pasă.
Deschideți portalul!
Strângeți totul. să mergem.
Siguranța pe primul loc. oameni buni.
Codul pentru închiderea faliei e aici.
- Pot să ajut.
- N-am nevoie de ajutorul tău.
La naiba. sunt Mr. Terrific!
Extraterestru blestemat!
Aici te-ai înșelat mereu
în privința mea. Lex.
Sunt la fel de uman ca oricine.
Iubesc. mi se face frică.
mă trezesc în fiecare zi
și. deși nu știu ce să fac.
o iau pas cu pas
și încerc să fac ce-i mai bine.
Dau greș tot timpul.
Dar asta înseamnă să fii om.
Asta e cea mai mare putere a mea.
Și într-o zi. sper. de dragul lumii.
să înțelegi că e și a ta.
Ce frumos.
Dar nu mai contează.
clovn arogant ce ești.
Guvernul mi-a dat autoritatea
să te ucid.
Dacă nu azi. mâine.
Nu. nu. nu!
Krypto! Dă-i drumul!
Krypto. lasă-l!
Zău?
Gata.
Da!
- Lex!
- Ce?!
O știre bombă de la Daily Planet.
Miliardarul Lex Luthor se aliază
cu o entitate străină.
Le-a dat arme gratuite în valoare
de miliarde și miliarde de dolari.
Luthor a conspirat cu Vasil Gurkos
și guvernul boravian
pentru a răsturna țara Jarhanpur.
Luthor le-a dat miliarde...
L-am avut pe Luthor
în emisiune de multe ori.
N-am știut că e un trădător.
Se pare că singurul lucru asupra
căruia conservatorii și liberalii
pot cădea de acord
e că Lex Luthor e un ticălos.
Lumea i-a întors spatele lui Superman
și cu toții îi datorăm scuze.
Până la urmă. s-a dovedit a fi
eroul care am știut mereu că e.
Mulțumesc! Mulțumesc!
A fost tare.
Guy. ar trebui să se alăture echipei.
Te rog.
Fără supărare. dar vrei ca mutra aia
să reprezinte Gașca Dreptății?
Gașca Dreptății?
Bun nume!
Bun venit.
Hai!
Mă bucur că nu te preocupă meta-oamenii.
Rick.
Pentru că acum ei fac regulile.
Pe aici. vă rog.
Ușor!
- Fleurette!
- Mamă!
Duceți-l pe chelios la Belle Reeve!
Acum putem fi împreună pentru totdeauna.
Dră Lane.
Bună.
M-am gândit să-ți acord un interviu.
Aș putea să-ți povestesc
ce s-a întâmplat în culise.
Sigur.
Ar fi...
grozav.
Aici se poate?
Interviul.
Hei.
Și eu te iubesc.
De cât timp sunt împreună?
De vreo trei luni. cred.
ADEVĂRATUL EROU AL METROPOLIS
MALIK VA FI ONORAT DE ORAȘ
Ai curățat destul de bine pe-aici.
Și tu arăți binișor.
- Crezi?
- Da.
Îți arată personalitatea.
Poate într-o zi îmi vei da un nume.
Patru e un nume.
Sau Gary.
Dle. cred că verișoara dvs s-a întors.
- Da.
- Ce naiba?
De ce ai mutat ușa?
- N-am mutat-o.
- Unde-i câinele meu?
- De-asta se poartă așa.
- Face ce vrea el.
Nu e sănătos. nu?
Haide!
Mersi că ai avut grijă de el. nebunule!
Îi place să petreacă pe alte planete.
Planete cu sori roșii.
Din cauza metabolismului nostru.
nu ne putem îmbăta
pe o planetă cu soare galben.
Dacă aș putea simți ceva.
aș fi îngrijorat de petrecerile ei.
Da.
Vrei să vezi înregistrarea
cu părinții tăi?
Îl liniștește.
Da. Gary. Mi-ar plăcea.
Tot ce vezi e nou pentru tine.
Totul e pentru tine.
Clark.
Ai reușit!
Unu. doi. trei. patru!
Ce?
Da?
E cam... strâmb.
Ce vrei să fac?
Să redeschid falia și s-o repar?
Nu. doar că...
Ce?
Îmi pare rău! N-am vrut să te supăr.
N-ar fi trebuit să aduc vorba.
Uneori mă port ca un bou.
Apasă play. Subtitrările apar.
Peste 200 de limbi. O singură aplicație:  tryray.app